Repository: nactro/blurskiller
Catalog: blurskillersettings/Resources/*.lproj/Root.strings
Languages: zh_cn

# BSNAME
source: BlursKiller
zh_cn: 透明板

# BSGLOBAL
source: Overall Switch
zh_cn: 全局开关

# BSOVERALL
source: Turn on Overall Transparent
zh_cn: 开启全局微透

# BSSWITCH
source: DIY Switch
zh_cn: 自定义

# BSST
source: Setting Transparent
zh_cn: 开启设置透明

# BSFT
source: Folder Transparent
zh_cn: 开启文件夹透明

# BSBAM
source: Black Mode (For White WallPaper)
zh_cn: 开启黑色文字模式（用于白色壁纸)

# BSTIDTV
source: Type in DIY Transparent Value
zh_cn: 输入自定义透明度值

# BSSTV
source: Save Transparent Value
zh_cn: 保存透明度

# BSRP
source: ReSpring
zh_cn: 注销设备

# BSCANBM
source: Create a New Bottom Mask
zh_cn: 创建新的底层蒙版

# BSDONATE
source: Donate us
zh_cn: 赞助我们团队

# BSSHOW
source: About us
zh_cn: 团队展示

# BSAUANW
source: After using a new WallPaper, type “Creat a New Bottom Mask” for changing.
zh_cn: 请在更换壁纸后，点击创建新的底层蒙版，进行变更

# BSSU
source: Support Us
zh_cn: 支持我们

# BSSOT
source: Support our Team
zh_cn: 赞助我们的团队
